При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в предложении. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. Опечатка в предложении. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
4. Опечатка в предложении. Сейчас "Основные Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"

Файл cmd.html.
1. Команда dir отображает информацию о файлах и каталогах
2. Команда cd (change directory) используется для изменения текущей рабочей директории
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Добавил кнопку "Вернуться на главную" 
5. Опечатка в теге. Сейчас "MAKEDIR",  а должно быть "MKDIR"
6. DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
7. TIME – Выводит или устанавливает системное время
8. Опечатка в предложении. Сейчас "VER", а должно быть "VERSION"

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. При нажатии на кнопку "Вернуться домой" исправлена ошибка перехода
2. ...
3. ...
